amici non so se avete notato negli
ultimi discorsi ormai continuamente
ripetuti del nostro presidente del
consiglio
in questi discorsi
quando deve annunciare le ultime
decisioni prese
si tratta ovviamente sempre di nuove
restrizioni a tempo boh non sappiamo lo
deciderà lui tira sempre di mezzo
nell'ultimo tempo non so se avete notato
io dopo essermi consultato con il
comitato tecnico scientifico comitato
tecnico scientifico
lui lo ha consultato lui e poi e poi le
decisioni ovviamente sono politiche ma
ma sulla base dei consigli dei
suggerimenti del comitato tecnico
scientifico
insomma fatemi capire alla fine le
decisioni in italia chi le prende il
parlamento
vabbè ormai è diventato un fantasma e
l'abbiamo messo da parte
uno dice vale riprenderà al governo no
una situazione eccezionale il governo
che decide eccetera
eh sì ma qui veniamo a sapere che in
realtà non è neanche il governo che
decide ma un comitato tecnico e
scientifico
siamo arrivati al massimo del sistema
amministrativo del governo
governamentale non più del governo ma
del governo che amministra il bene del
paese
la salute dei cittadini sulla base di un
comitato tecnico scientifico
immaginiamo pensa formato da persone non
ho da macchine ma di cui nessuno sa non
è ora voi lo capite in che sistema
stiamo vivendo le decisioni supreme
sulla vita e sulla morte sulla libertà
di movimento sulla libertà religiosa di
poter andare in chiesa sui funerali
tutto questo che riguarda un sistema di
democrazia
le decisioni vengono prese dal comitato
tecnico e scientifico
ma che cazzo di comitato è chi c'è
dentro gli italiani lo vorrebbero sapere
subito